ほら ちょっとは食えって
食って
体力つけるんだよ！
ケッ！ 勝手にしろ
なんで こんなヤツの
面倒 見なきゃ
いけないんだよ！
ねえ
まだ どこか痛むの？
薬 持ってこようか？
うう…
ん？
どうじゃな？ 具合は
こいつ 言うこと聞かねえんだ！
前も助けてやったのに
出ていきやがって
ホッホッホ…
イシュヴァールの血を引く者は
イシュヴァラの神に守られている
全ては神のお導きだ
あっ！
ん？
うわあ！
フッフ…
ハア… ハア…
どうした？ やらんのか お前
もちろんやるさ
そのために雇われたんだからな
思いっ切り肉を切り裂き
血を浴びさせてもらうぜ
うああ！
イヤ〜ハッハッハ！
そうだ 殺せ　一人残らず
神は また我々に あの試練を
お与えになろうというのか…
これは神の意志などではない
おぞましき人間の業のなせる技
ううっ…
いかん！ その体では…
神よ…
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
兄さん
この前 リゼンブールで
僕に言いかけて
やめたことがあっただろ？
今まで 怖くて
聞けなかったことがあるって…
それって 僕の魂も記憶も
本当は全部 でっちあげた
偽物だったってことじゃないの？
違う！ エドが言いたかったのは…
いいんだ！
言いたいことは それで全部か？
兄さんこそ 質問に答えてよ！
どうして何も言わないんだよ！
どうして…
わあ〜！
兄さん…
なんで 答えてくれないの？
僕が兄さんの作った
記憶にすぎないとしたら
これから どうすれば…
ホントに？
そう　それでね 私 教えてあげたの
母さんとの思い出も
偽の記憶かも…
待て〜 泥棒！
待ちやがれ！
あっ…
こそ泥だ！
こっちにいるぞ！
待ちやがれ！
ハア… ハア…
チッ！
やったぜ
ほら 食え
僕は いらない！
いきなり店の物を盗むなんて
母さんだって こんなこと…
ほれ見ろ！ 無理すんじゃねえよ
人の物を盗んじゃいけないよ
何だ？ このガラクタ しゃべった
あの…
うわっ！
ガラクタじゃないです
もしかして 君たち…
イシュヴァールの人？
あの… すみません
こんなの見ませんでした？
いや 知らないね
そうですか… どうも
エド
とにかく アルを見つけて
よく話し合うしかないでしょ
エド？
怖いんだ 俺…
ずっと
アルに聞きたいことがあって
でも それを言うのが怖いんだ
それって…
あいつは…
あいつは俺を…
でも…
話さなきゃ分からないことって
あると思う
はあ〜
ホッホッホッホ…
こんな所に住んでいるのが
珍しいかの？
あ… いえ
こちらこそ
勝手に ついてきちゃって…
いやいや
この子らが世話をかけたようで
ところで 随分と
風変わりな格好をしておられるが…
安心していい
そいつは軍の人間ではない
スカーさん…
また会ったな
アルフォンス･エルリック
あなたも こんな所にいたなんて…
あ…
知り合いかな？ お前さんたち
ああ… 少しな
ならば 都合がいい
お客人 どうか我々のことは
口外しないでいただきたい
それは大丈夫です
イシュヴァールのことは 僕も…
でも どうして こんなことに？
軍の連中が襲ってきたんだ！
そうだ
かつて ヤツらは
我々に対し殺戮の限りを尽くしたが
まだ足りないらしい
俺は
全ての国家錬金術師を憎んでいる
俺を倒すなら 今をおいてない
あなたは けがをしている
お前の兄は どうした？
知らないよ 兄さんのことなんか
ん？
あっ…
リック どうした？
ないんだ！ 母さんのロケットが
何だよ…
どうだっていいじゃねえか
あんなの
忘れちまえよ！
あのとき…
お… おい！ 待てって！
これ！ もう外へ行っちゃいかん
リック！ レオ！
連れ戻してくる
アルフォンス･エルリック
何があったか知らないが
お前と お前の兄が憎しみ合えば
俺にとっては都合がいい
スカーさん…
僕のこと どう思う？
僕と話してて 何か… 何か感じる？
僕のこと
こんな体で人間だって思う？
あ…
いた いた…
間違いねえ イシュヴァールだ
リック！ いいかげん諦めろよ
あっ…
あ…
捜し物は これか？
はい
そう… そう 分かった
尾行を続けて巣穴を見つけなさい
へえ… じゃあ
亡くなったお母さんの形見なんだ
うん
何が入ってるの？
分かんない 開かないんだ
でも いいんだ
捨てちまえ！ そんなもん
やだ！
ダメだよ お母さんの形見を
そんなふうに言っちゃ
あんな女 母さんなもんか
戒律ばっか押しつけやがって…
優しかったことなんて
一度もないんだ
それは君たちのことを思って…
違う！
俺たちのことなんか
どうでもよかったんだ！
何だろう…
この子は全ての過去を忘れたいと
思ってるんだろうか
正反対だ　僕と
僕は思い出を取り戻したい
本当の思い出として
お前たちが先だ
あっ 待って
うん！ 大丈夫だよ
うわっ…
なっ なんと…
ハッ…
野郎！ うわっ…
リックを放せ！
待て！
うっ…
はい…
はい… はい
分かりました
ありがとう
ちょっと アル君！
どこにいるの？
何をしようとしてるの？
ヤツら 傭兵だったとはな
郊外の軍事施設を
使ってるらしいです
リックも そこにいるはずです
でも スカーさん 本当にいいの？
これから戦いに行くっていうのに…
おい！
俺たちが 一緒に行くのが
不満だってのかよ
あっ いや あの…
ホッホッホ…
イシュヴァールの民は
血のつながりを何より重んじる
リックを助けるためならば
この老いぼれの命なんぞ
そうさ
それがイシュヴァールの民にとって
大切なことなんだ
けど…
母さんは
俺たちを見捨てたんだ
えっ！ アルから電話が？
ええ 妙なことに
首を突っ込んでいるみたいで
あのイシュヴァールの
惨劇の日…
いつものように
母さんは
イシュヴァラに
祈りをささげていたんだ
うい〜ん！ ババババーン！
おい リック
あっ…
か…
あっ！
俺は決めたんだ
こんなこと
リックが知る必要はない
俺がリックを守るって
あそこだ
フッフッフ…
今度の仕事は
軍から たっぷりと報奨金が出る
しばらくは遊んで暮らせますね
フッフッフ…
言われたとおり
ガキ１匹は捕まえてきましたが…
連中 来ますかね？
フッ 知れたこと
ヤツらは結束が強い
その鎧のヤツと傷の男さえ
おびき寄せてしまえば…
ん？
え？
わあっ！ 何だ？
くっ…
錬金術師か…
やれ！
うわっ！
フッ… こっちは傷の男
お前ら 鎧のほうをやれ
俺は こいつだ！
スカーさん！
また会ったな 弟君よ
なんで ここにいるんだよ！
そんなに頑張るなって
どうせ お前は存在しない
ただの作られた記憶なんだからな
俺が楽にしてやるよ
そうすれば
自分の記憶が本物かどうか
悩む必要もなくなるぜ
うっ…
うわあああ！
イヤッハハ〜！
やめろ〜！
兄さん！ どうして ここに？
何 言ってるの アル！
あなたを心配して
捜しに来たに決まってるでしょ！
兄さん…
ぐおおっ…
撃て〜！
うっ！
アル…
俺 ずっと怖くて聞けなかった
俺を恨んでるか？
お前が そんな体に
なっちまったのは…
俺のせいだ！
うわっ…
に… 兄さん！
だから… だから 俺は
お前が
俺を恨んでるんじゃないかって
兄さん
僕に言いたかったことって…
アル！ 後ろ！
イヤ〜ハッハッハ！
兄さん 僕は… 僕は…
恨んでなんかいるもんか！
ぐあっ…
フフッ…
なにっ？
うわ…
うう…
ぐああ！
助かったぜ…
うわさの男も病み上がりじゃあ
しとめ損なうこともあるようだな
撃て！ 誰か こいつを…
うっ…
諦めな
もう残ってんのは お前だけだ
何者だ 貴様…
あんたと同じ 軍の狗さ
軍の狗？
国家錬金術師か？ バカな！
こいつは驚きだぜ
お前 国家錬金術師か…
礼を言うぜ
こんな体にしてくれた礼をな！
ぬう！
あああ〜！
うわあ！
ああっ…
ああ…
バカ！ 放せ！
ああっ！
あああ…
うっ…
リック！
え？ そんな…
ああっ…
うっ！
リック！ リック！
どうして…
あ…
リック？
母さんが… 助けてくれた
あっ…
ん？
ふむ… 目の薬じゃ
薬？
お前たちの母さんは
目を患っていたのじゃな
だが 心配をかけまいとして
見えるふりをしていたのじゃろう
そういえば 自分の体のせいで
子供に十分なことをしてやれない
と言うておったが
内心 相当つらかったのじゃな
目が見えなかった… じゃあ…
レオ！ リック！
レオ！ リック…
見えなかったんだ… 母さんは
僕らのこと捜して
子供部屋の方へ行ったんだ
母さん…
どういうことだ！
俺は軍に雇われたはずだ
なのに なぜ 国家錬金術師が
邪魔に入るんだ！
おい！ 聞いてるのか？
貴様 何とか言え！
ぐお…
ううっ！ うう…
フッ…
これから
どこへ行かれるんですか？
私たちと同じく
追及を逃れて暮らす者がおる
それを訪ねようと思う
アル いろいろありがとよ！
これからは俺…
母さんの思い出を大切にして
生きていくよ
うん
僕も自分の この思い出を
本当に本当の思い出として…
アルフォンス･エルリック
あのとき 俺には見えた
お前の目に見えぬ涙が
人間だ　お前は
スカーさん…
スカー！ １つだけ教えろ
お前たちイシュヴァールの民は
賢者の石を持っていて
軍は それを狙ったのか？
違う
軍に狙われた我らは
滅亡から身を守るため
賢者の石を求めた
そして 作ったのか… 賢者の石を
出してくれ
お… おい！ ちょっと待てよ！
兄さん 行かせてあげて
あの人たちには
スカーさんが必要なんだ
アル 行こうか
うん
今 思えば 俺たち
いっつも くだらないことで
けんかしてたよな
うん ２段ベッドの上か下かとかね
あのとき 俺 負けたな
あと おもちゃの取り合いとか
僕が勝った
おやつのことでも けんかしたっけ
あ〜あ 勝ったことねえや
「鋼の錬金術師」
第25話「別れの儀式」
誰にも言わずに 旅に出よう
いつだって そうしてきたんだ